Projek ciptaan Pasukan Naga Pencipta: mengetuai situasi letupan tinggi empangan. Sebabnya dalam permainan,
Insurans dan kad bilik yang anda beli sendiri mempunyai kadar letupan yang sangat rendah, dan anda sering kehilangan wang.
Jadi pencipta kami belajar secara berasingan, dan akhirnya membangunkan kaedah untuk membezakan 大红, yang sangat mudah digunakan.
Apabila memasuki permainan dahulu, buka peta untuk melihat sama ada terdapat sebarang tugas memecahkan dinding, dan ingat kombinasi ini.
Pertama sekali, terdapat Piala Deng Ling Jia Jin, yang mesti dilihat untuk pelbagai bekas dan kotak mesin manusia Biro Dai Jin.
Terutamanya askar patah dan penembak mesin. Maklumat pertengahan akhir ditambah.
Ayam belanda adalah gabungan goldenrod. Terdapat begitu banyak batang emas yang anda mesti mengikis tanah dengan bersih. Batang emas dan tanglung,
Benar-benar 大红ju boleh merebut insurans dan membuka kad, menjamin keuntungan terjamin tanpa sebarang kerugian.
Akhirnya, terdapat studio ditambah pingat dan champagne ditambah syiling emas. Kadar letupan adalah sangat rendah, hanya sentuh dan pindah.
Kemudian Pasukan Naga akan berkongsi sedikit helah dengan anda: biarkan mesin menembak anda dua kali pada permulaan, dan anda akan dipukul separuh kesihatan.
Buka sahaja kad itu dengan sekuat tenaga. Mencipta arah, No. 0 mempunyai banyak kekwa letupan tinggi, kejayaan.